Downloaded @ subs4free.club
Μετάφραση: adespoti
https://vipsubs.gr
https://www.subs4free.club
Καλημέρα.
Είναι όμορφα.
Πού θα πάμε;
Αριζόνα;
Νεβάδα;
Σε μια καλύβα στην έρημο...
Με θέα.
Αρκετά μακριά έτσι ώστε
να μην μας πιάσουν.
Είναι σημάδι.
Ακούγεσαι σαν τον πατέρα σου.
Τι είναι αυτό;
Καρλότα!
Τελείωσε.
Γιατί δεν με ακούς;
Ποτέ. Με καταλαβαίνεις;
Ποτέ.
Δεν θα έχεις ποτέ την άδειά μου.
Είναι αίμα σου.
Θέλω να το πεις.
Σύνελθε!
Πες το!
Δεν θα έχω ποτέ την άδειά σου.
Με καταλαβαίνεις;
Δεν θέλω να σε ξαναδώ ποτέ.
Σε παρακαλώ!  Το είπα.
Σε παρακαλώ!  Αρκετά.
Τι νόμιζες;
Χορός των φαντασμάτων;
Να την πάρεις από την οικογένειά της;
Μερικά πράγματα δεν είναι
γι' αυτή τη ζωή, μικρέ Γουίλι..
Κορίτσι μου, πρέπει να φύγουμε.
Σύντομα, όλα αυτά
θα είναι μια ανάμνηση.
Τα άλογα ξεκουράζονται κατά τη διάρκεια
της πιο ζεστής περιόδου της ημέρας
όχι να ξεκινούν.  Πάμε.
Έλα.
Καρλότα.
Την ζέστη της ερήμου την αντέχουμε.
Σήμερα υποφέρουμε εξαιτίας σου.
- Έφυγε τρέχοντας με τον ξάδερφό της.
- 5α ξαδέρφια..
Kαι εσύ;
- Τι απέγινε η παράδοσή μας, Μαρία;
- Η παράδοσή μας;
Σ' αρέσει να μαζεύεις φρούτα για
λευκό κτηνοτρόφο; Αυτή εννοείς;
Τα πράγματα αλλάζουν,Ουίλιαμ.
Εμείς αλλάζουμε.
Κοίτα γύρω σου.
Είμαστε είκοσι έξι στο χωριό, τώρα.
- Η παράδοση δεν θα της βρει σύζυγο.
- Εντάξει. Αρκετά Μαρία.
Εάν πρόκειται να μας πάρεις απ' εδώ
βδομάδες νωρίτερα απ' ότι είχαμε προγραμματίσει,
θα περιμένεις έως ότου αυτή η
οικογένεια είναι έτοιμη να πει αντίο.
Η γυναίκα του Ινδιάνικου Οργανισμού.
Όχι, μείνε εδώ.
Δεν χρειάζεσαι κι άλλη γυναίκα
να σου πει τι να κάνεις.
Θέλω ειρήνη μεταξύ μας.
Φέρε μας ειρήνη.
Καραμέλα, καραμέλα.
Έχει καραμέλες.
Εντάξει, ηρεμήστε.
Δεν είναι τρόπος για να με υποδεχτείτε..
- Δεν είναι τρόπος να με καλωσορίσετε.
- Έπεσα..
- Τι;
- Έπεσα.
Λυπάμαι πολύ.  Έπεσες κάτω;
Η καραμέλα θα σε έκανε να νιώσεις καλύτερα;
Τι λες;
- Σας παρακαλούμε.
- Και;
Ευχαριστούμε.
Ναι!
Ευχαριστώ.
Φεύγεις κι όλας;
- Η συγκομιδή δεν είναι για τον άλλον μήνα;
- Ναι, είναι αλήθεια.
Ήρθα πάνω στην ώρα.
Αυτό ήταν της μητέρας μου.
Ήταν φλογερή και παθιασμένη όπως εσύ.
Ήθελα να το έχεις.
Ευχαριστώ.
Γρήγορα.
Πρέπει να τον πιάσουμε.
Η γιαγιά είπε ότι είναι
δρομέας της ερήμου.
Μπορεί να συνεχίσει για μέρες.
Δεν θα τον προλάβουμε ποτέ.
Πώς έφτασε εκεί τόσο γρήγορα;
Γαμώτο!
Πάρε τα χέρια σου από
πάνω μου, γαμημένε βάρβαρε!
Ακίνητος!
Να τον πας στη φυλακή να ηρεμήσει.
Πάρε τα στο άλλο.
Καλημέρα, Tίκαπ.
Δεσποινίς Τρου.
Έφερα κάποιες δωρεές που
περίσσεψαν από το πρακτορείο Μάλκι.
Σκέφτηκα ότι εσύ και ο εγγονός σου
θα θέλατε καινούργια ρούχα;
Είναι μέσα ο μικρός Γουίλι;
Δεν τον έχω γνωρίσει, αλλά η Καρλότα
μιλάει τόσο τρυφερά γι' αυτόν.
Καταλαβαίνω ότι περνά τον
περισσότερο χρόνο του στην έρημο,
αλλά σκέφτηκα ότι ίσως θα ήθελε
μερικά από αυτά τα πράγματα.
Απλώς θα τα αφήσω εδώ.
Καλή σου μέρα.
Σταματάμε νωρίς
για την τελετή απόψε.
Πέθανε κάποιος;
Ένας από το Ρίβερσαϊντ.
Κανείς δεν του τραγούδησε.
Τι συνέβη;
Εκανα λάθος.
Μόλις έφτιαξα λίγο βάμμα.
Πήγαινε να μιλήσεις στη μητέρα σου.
Θέλω να σας ευχαριστώ.
Σας ευχαριστώ όλους
που ήρθατε εδώ σήμερα.
Ο δημιουργός μας...
μας έδωσε τα αλμυρά τραγούδια,
για να οδηγήσουν τα πνεύματά μας στο
κογιότ που δημιουργησε τη Γαλακτική Οδό.
Ο δημιουργός μας έδωσε και αυτά τα
τραγούδια για να απαλύνει τα βάσανά μας.
Αλλά την ημέρα που επρόκειτο
να μας τα παραδώσει,
Μας προειδοποίησε ότι πρέπει
πρώτα να ραγίσει τις καρδιές μας.
Γιατί έτσι μαθαίνουμε
τα Αλμυρά Τραγούδια(μοιρολόγια).
Και μέσα από τα βάσανα,
βρίσκουμε την αληθινή ευτυχία.
Στις καρδιές που ραγίζουν,
βρίσκουμε τη ζωή,
Και στο...
Βρίσκουμε τα Αλμυρά Τραγούδια.
Είστε έτοιμοι για μια ιστορία;
Θέλω να σας πω μια ιστορία και να σας
προειδοποιήσω για τον θρυλικό Τζον Χάιντ.
Είναι ο καλύτερος ιχνηλάτης στη Δύση.
Είναι ήσυχος σαν ποντίκι,
αλλά έχει μάτια γερακιού.
Ξέρετε τι έκανε μια φορά;
Επιτέθηκε στο τελωνείο στο Nογκάλες,
σκότωσε αρκετούς άνδρες.
'Οπως στην αμερικανική πολιτοφυλακή,
το μεξικάνικο πεζικό, τους στρατιώτες ιππικού.
- Και μαντέψτε.
- Τι;
Τώρα έχει καταφύγει εδώ στην
έρημο, και μας προστατεύει...
Αλλά το βράδυ, να είστε σε ετοιμότητα..
Επειδή ξέρετε τι κάνει ο Τζον Χάιντ;
Βγαίνει στα κρυφά...
...και τρώει παιδάκια!
Απλά σας πειράζω.
Ο Τζον Χάιντ είναι φίλος μου.
- Σας τρόμαξα;
- Ναι.
Αυτό είναι καλό.
Ήθελα να σας τρομάξω.
Ορίστε.
Είσαι ο αρχηγός τώρα. Εντάξει;
Αναλαμβάνεις τη θέση μου.
Καρλότα!
Πας κάπου;
Αξίζει τον κόπο, Καρλότα;
Καρλότα.
Θέλω να σκεφτείς τι κάνεις.
- Καρλότα.
- Ουίλιαμ.
- Καρλότα!
- Ουίλιαμ, πάψε.
Όχι. Όχι. Ξέρω ότι είναι εκεί έξω.
Είπα όχι άλλο!
- Άσε την ήσυχη.
- Να την αφήσω Μαρία;
- Είναι η κόρη μου.
- Όπως και μένα.
Ουίλιαμ, αν την πιέζεις,
απλώς θα την χάσουμε εντελώς..
Όχι, όχι.
- Ουίλιαμ!
- Όχι. Όχι.
Καρλότα!
Όπλο;
Έφερες όπλο
για να μου μιλήσεις;
Φοβήθηκες τώρα;
Που είναι;
Ήλπιζα ότι ίσως...
Αυτό ήρθες να κάνεις;
Τότε κάντο.  Κάντο.
- Ναι. Αν θέλεις να την πάρεις...
- Μπαμπά.
- ...θα πρέπει να με σκοτώσεις.
- Όχι, σε παρακαλώ.
- Έλα!
- Όχι, όχι!
- Μπαμπά!
- Όχι!
Όχι!
Τι έκανες;
Ουίλιαμ!
- Ήταν ατύχημα.
- Ουίλιαμ!
Μαμά!  Μαμά, όχι.
Συγγνώμη.
Αφήστε μας.
Μαμά;
Αφήστε μας!
Θα σας κυνηγήσουν..
Φύγετε!
Σε  παρακαλώ.
Σερίφη;
Όχι.
Αυτό είναι το σπίτι του.
Ναι.
Πού είναι;
Είναι σε άδεια.
Μπορώ να σε βοηθήσω;
Ο Ουίλιαμ πυροβολήθηκε χθες το βράδυ.
Είναι νεκρός.
- Ο σύζυγός σου;
- Σκοτώθηκε.
Χριστέ μου.
Ήταν καλός άνθρωπος.
Κρατούσε τα προβλήματα
των Ινδιάνων στην ινδιάνικη γη.
Πρέπει να μιλήσεις με
την αστυνομία της φυλής.
Ο άντρας που πυροβόλησε τον
άντρα μου, είναι με την κόρη μου.
Η αστυνομία της φυλής θα τον σκοτώσει.
Πρέπει να τη βοηθήσεις.
Η κυβέρνηση σας έδωσε γη και
ζωή εκτός της αρμοδιότητάς μας.
Μίλα με την αστυνομία της
φυλής. Δεν είναι δική μας δουλειά.
Συνέβη στο ράντσο του Γκίλμαν.
Αυτό το θέτει στη δικαιοδοσία σας.
Εντάξει.
Γιατί δεν πας σπίτι;
Απλώς πήγαινε σπίτι.
Δεν φεύγω μέχρι να τον δω.
Λυπάμαι για τον αρχηγό.
Νόμιζα ότι σου είπα
να κρύψεις το ποτό.
Δεν με άκουγε.
Προσπάθησα να τον σταματήσω.
Ξύπνα φίλε.
Φρανκ;
Όχι, Ρίτσι.
Άσε με κάτω, Ρίτσι.
Είμαι μια χαρά..
Για δες εδώ.
Έλα αδερφέ.
Ώρα να ξυπνήσεις.
Ένας Ινδιάνος σκότωσε έναν δικό του.
Δεν είναι δικό μας πρόβλημα.
Εντάξει.
Συνέβη στο ράντσο του Γκίλμαν.
Στο ράντσο του Γκίλμαν;
Σκατά.
Αδερφέ, αδερφέ.
Πρέπει να συγκεντρωθούμε, φίλε.
Ο Ταφτ, έρχεται στο Ριβερσάιντ.
- Ο Ταφτ;
- Ναι. Κάτι προεδρικές μαλακίες.
Σε κανέναν δεν θα αρέσει ένα
ανθρωποκυνηγητό, ενώ είναι αυτό σε εξέλιξη.
Αδερφέ, πρέπει να μαζέψουμε το "ιππικό".
Δεν πρέπει να κάψουν το σώμα;
Μόνο τα υπάρχοντά του.
Φέρθηκες έξυπνα που πήγες στον σερίφη.
Θα τα καταφέρουμε στο τέλος.
Αλήθεια;
Μη μυρίσει κόκαλο, έρχεται τρέχοντας.
Πες μου σε παρακαλώ
ότι δεν θα έρθει μαζί μας.
Σκάσε.
Δεν χρειάζονται αυτούς τους άντρες.
Δεν τους ζήτησα έρθουν να βοηθήσουν εσένα
και τον Χάιντ να βρείτε τον μικρό Γουίλι.
Είναι εδώ σε περίπτωση
που το κάνετε.
Μεγάλε Τζιμ, μείνε εδώ.
Πρόσεχε την πόλη και τη φυλή.
Αυτά τα παιδιά μπορεί
να επιχειρήσουν να επιστρέψουν.
Θα χρειαστείτε κι άλλο νερό.
Θα είναι μια χαρά.
Μιλάω για τα άλογα.
Θα αφήσεις το κάθαρμα
να σου μιλά έτσι;
Σταμάτα να μιλάς.
Αγέλη Σάσκουατς.
Δείξε λίγο σεβασμό.
Γαμώτο.  Το ακούτε αυτό;
Τι σας έχει πιάσει;
Δεν σου είπα να μιλήσεις.
Αρκετά. Αρκετά.
Μην μιλάς..
Κανείς δεν θέλει να ακούσει
έναν δήθεν αγριάνθρωπο
μεγαλωμένο από το
στήθος κάποιας λευκής μάγισσας.
Πως βρέθηκε αυτό εδώ;
Θα λογαριαστούμε.
Σοβαρά πιθηκάνθρωπε;
Γλύφεις τον Φρανκ.
Γι' αυτό σε κρατάει κοντά του.
Σερίφη, τα αγόρια περιμένουν.
Δεν είπε τίποτα;
Ελάτε. Πάμε.
Βλέπετε κανένα ίχνος εκεί πάνω;
Όχι.
Ο μικρός μας την έφερε.
Καλύτερος από όσο νόμιζα.
Το άλογο κάνει το ίδιο για σένα;
Ναι, θα το έκανε.
Βλάκα.
Αυτό το άλογο φαίνεται διψασμένο.
Το ίδιο κι αυτό.
Μπορεί κάποιος παρακαλώ να μου
πει πώς δύο δίποδοι ερυθρόδερμοι,
ξεγέλασαν ένα απόσπασμα
τετράποδων ιππέων;
Τα άλογα είναι κουρασμένα...
Πρέπει να γυρίσουμε πίσω.
Δεν ακολουθώ κανένα λιποτάκτη.
Πρέπει να βρούμε ένα μέρος για να
περάσουμε τη νύχτα.
Αυτό το μέρος φαίνεται καλό.
Ξέρουν κάτι που δεν ξέρουμε;
Το ελπίζω.
Αυτός ο Ινδιάνος μας παρακολουθούσε
εδώ και καμιά ώρα..
Δεν σε συλληπήθηκα
για τη γυναίκα σου, Φρανκ.
Πώς κοιμήθηκες;
Είσαι ο Χάιντ;
- Μάλλον.
- Σεγκούντο.
Φρανκ Γουίλσον.
Αυτός είναι ο Toυτέιν,
στα βράχια εκεί πίσω,
κι ο Ρίτσι ο ιχνηλάτης μου και
ο Νόουλιν, στη φυσαρμόνικα.
Είναι χρήσιμος.
Και ο Μπεν Ντε Κράβεκορ,
είναι απλά ένας μαλάκας.
Υποτιμήσαμε το χρόνο μας εδώ έξω.
Τα άλογα διψάνε.
Ξέρεις πού υπάρχει νερό;
Το Juniper Pond θα ήταν η μόνη ελπίδα σας.
Μπορείτε να μας πάτε εκεί;
Ναι.
Ευχαριστώ.
Πάμε.
Εμπιστεύεσαι τον τρελόγερο;
Όχι.
Αλλά μέχρι ο ιχνηλάτης μου να μας
βρει λίγο νερό,
δεν έχουμε επιλογή.
Πού είναι το νερό;
Η έρημος το ήπιε.
Απίστευτο.
Το έχαψες, Σερίφη;
Υπάρχει άλλη πηγή, κοντά;
Περίπου μισή μέρα με άλογο.
Το ήξερα.
Το έκανες επίτηδες, κοκκινοαράχνη.
Μας έσυρες εδώ, χωρίς νερό, αναγκάζοντας μας
να επιστρέψουμε και να τους βρείτε μόνοι σας.
- Δεν πρόκειται να τα καταφέρεις.
- Όχι, κύριε.
Έλα.
Που στο διάολο πας;
- Πίσω.
- Πίσω;
Πίσω για προμήθειες και νερό.
Δεν έχουμε επιλογή.
Τι θα γίνει με αυτούς;
Μαζέψτε ό,τι χρειάζεστε.  Θα βρείτε
τα ίχνη μας, στο φαράγγι του Πάιπς.
Φρανκ, ένας από εμάς
πρέπει να πάει μαζί τους,
και να βεβαιωθεί ότι δεν θα τους πειράξουν..
- Θα πάω εγώ.
- Όχι εσύ.
Δεν ακολουθώ κανέναν κοκκινομούρη.
Θα πάω εγώ..
Όχι, να πάει να γαμηθεί, εγώ θα πάω.
Πρέπει να το τελειώσω.
Όχι άλογα.
Σε δύο ημέρες.  Στο Φαράγγι Πάιπς.
Σωστά.
Καλύτερα να βιαστώ.
Θα έχω τον μικρό Γουίλι δεμένο και
έφιππο μέχρι να επιστρέψετε.
Εντάξει, δείξτε μου τι μπορείτε να κάνετε.
Είστε σαν ένα ζευγάρι κυνηγόσκυλων
της ερήμου, έτσι δεν είναι;
Ο Νόουλιν, δεν έχει καμιά ελπίδα.
Κύριοι!
Είναι απλώς μια φωτογραφική μηχανή.
Ήθελα να σας κάνω μερικές
ερωτήσεις για τον μικρό Γουίλι.
- Κάποιο σχόλιο για την εφημερίδα, Σερίφη;
- Φεύγουμε το πρωί.
- Τίποτα άλλο;
- Όχι.
Δημοσιογράφε.
Κύριος Ράντολφ Μάντισον.
Τι δουλειά έχει ένας δημοσιογράφος
σε αυτή τη καταραμένη έρημο;
Χρειάζομαι μια καλή ιστορία.
Έχω μια για σένα.
Ορίστε.
Τα σημάδια στο χώμα...
δείχνουν ότι την έσπρωχνε
σαν αδέσποτη δαμαλίδα,
πιθανότατα με ένα γεμάτο
τουφέκι στην πλάτη της.
Ήμασταν και εμείς κοντά.
Την άκουσαμε να κλαίει, να βογκάει.
Πώς σου φαίνεται αυτό για ιστορία;
Μπορείς να τη διαβάσεις ολόκληρη αύριο.
Την έχω ήδη, κύριε Κρέκεβορ.
Σπουδαία ιστορία.
Ο μικρός Γουίλι θα γίνει
ο χειρότερος εφιάλτης, όλων.
Ο φόβος είναι πραγματικά
η καλύτερη καραμέλα..
Το θέμα είναι...
Τι;
Σου λείπει το μεγαλειώδες φινάλε.
Κι αυτό έρχεται.
Σε διαβεβαιώνω, κύριε
Ράντολφ, έρχεται.
Πότε;
Βλέπεις, είναι θέμα οπτικής...
Μου παρουσιάζεις τον μικρό Γουίλι
ως παλιάνθρωπο...
Ποιος είναι όμως ο ήρωας;
Ο Σερίφης Ουίλσον;
Ο μεθύστακας που δεν μπόρεσε να σώσει ούτε
τη γυναίκα του από μια σκουριασμένη λεπίδα.
Αυτός, είναι ο ήρωάς μας;
Ή μήπως είναι κάποιος άλλος;
Ίσως πρόκειται για κάποιον που εκδιώχθηκε
από τα αμερικανικά στρατεύματα,
όταν ιδρύθηκε η αποικία Μάλκι.
Ένας άντρας που μια μέρα θα μπορούσε...
Θα έπρεπε να γίνει ο σερίφης.
Η ιστορία μου, θα χρειαστεί έναν ήρωα.
Ποια είναι η δική σου οπτική,
κύριε Ράντολφ;
Κάθε φυλλάδα θα σε αναφέρει
πέρα απ' αυτές τις ερήμους
μέχρι να φτάσουν τα νέα
στην πολιτεία της Καλιφόρνιας.
Όσο χειρότερος φαίνεται ο Γουίλι
τόσο καλύτερος θα φαίνεσαι.
Θα γίνει χαμός..
Θα ξαναρωτήσω.
Τι θα κερδίσεις;
Θέλω ο σερίφης να με πάρει μαζί.
Είναι ο μόνος τρόπος
να γραφτεί η ιστορία.
Και είναι ο μόνος τρόπος ...
για να φύγω από αυτό το
καταραμένο αμμοδοχείο.
Υπάρχουν κι άλλα καθοδόν.
Μέχρι τη Νεβάδα.
Φρανκ, έχω μια ιδέα.
Γιατί δεν δίνεις το άλογό σου και
το σπίτι σου;
Τότε θα σου μείνει μόνο ο στάβλος σου.
- Σερίφη;
- Από πού στο διάολο ήρθες;
Μια στιγμή, σερίφη;
Με λένε Ράντολφ Μάντισον.
Είμαι από την Καθημερινή του Μπάνινγκ.
- Όχι, πάρτε τον απ' εδώ.
-  Γιατί;
Έβαλε την ιστορία μας, πρωτοσέλιδο.
Η δημοσίευση μας κάνει
να φαινόμαστε ηλίθιοι.
Ηλίθιοι;
Εσύ μπορεί...
Με όλο τον σεβασμό, υπάρχει
ένας ινδιάνος δολοφόνος ελεύθερος και
είμαστε λίγες μέρες μακριά από την άφιξη
του Προέδρου Ταφτ, στο Ρίβερσαϊντ.
Διακυβεύονται πολλά εδώ, κύριε.
Άν γυρίσεις ξανά με άδεια χέρια,
ο κόσμος σύντομα θα γίνει εξονυχιστικός,
επικριτικός και μη υποστηρικτικός.
Θα νομίζει ότι δεν μπορείς να κάνεις
σωστά τη δουλειά σου, Σερίφη.
Και δεν μπορεί το κοινό
να στραφεί εναντίον μας.
- Μας;
-  Όπως τα λέει.
Πώς θα μας βοηθήσεις;
Ο φόβος, κύριε Ρίτσι.
Σκέψου το, Σερίφη.
Αν ο κόσμος φοβάται
τον Γουίλι να κυκλοφορεί ελεύθερος
θα συσπειρωθούν μαζί μας όσο καιρό κι
αν χρειαστεί για να τον πιάσουμε.
Χωρίς ιστορία, δεν υπάρχει φόβος.
Το κοινό θα σκεφτεί ότι δεν μπορείς
να κάνεις σωστά τη δουλειά.
Και μετά θα υπάρξουν ερωτήματα, γιατί.
Υπάρχουν φήμες στην πόλη ότι δεν πρέπει
να σκάβουμε πολύ βαθιά το παρελθόν σου.
Καριόλη!
Τί παιχνίδι παίζεις, Ράντολφ;
Κάντο πάλι!
Τι παιχνίδι παίζεις, αδερφέ;
Θα μου πεις;
- Φτάνει!
- Αρκετά.
Κανένα παιχνίδι.
Σε χρειάζομαι για μια ιστορία, και
με χρειάζεσαι να σου κερδίσω χρόνο.
Είναι το μόνο που έχουμε.
Εντάξει, κύριε Μάντισον.
Εντάξει.
Πίσω στη δουλειά.
Μπεν, έχεις κάποια σχέση με αυτό;
Όχι.
Πώς ήξερε πού να μας βρει;
Κουνηθείτε.
Δεν κάνετε ποτέ διάλειμμα;
Ενα κουτί.
Μεσημεριανό.
Δεν μπορώ...
Γαμιόλη!
Είσαι καλά;
Ναι.
Νομίζεις ότι μας ακολουθεί κανείς;
Όχι.
Πάμε.
Εκεί είναι.
Νερό!
Βιάσου!
Κάντε λίγο χώρο.
Έλα. Πάμε.
Έλα, Νόουλιν.
Σε έχουμε.
Οι ινδιάνοι είναι ακριβώς
εκεί και τον κοιτάζουν.
Από εδώ.
Βάλτον στο κάρο.
Οι ιχνηλάτες έρχονται μαζί μας.
Θα κοιμηθούμε εδώ απόψε.
Τα ζώα θα έρθουν να πιουν.
Μπορούμε να βάλουμε παγίδες για φαγητό.
Δεν πρέπει να συνεχίσουμε να κινούμαστε;
Αν κάποιος μας ακολουθεί,
θα είναι μια μέρα πίσω.
Είμαστε εντάξει.
Γιατί είσαι εδώ;
Να γυρίσουμε την Καρλότα στο σπίτι.
Μόνο την Καρλότα;
Ναι.
Τα φασόλια φουσκώνουν.
Νόμιζα ότι οι ινδιάνοι
με άφησαν να πεθάνω.
Μετά άκουσα το κάρο.
Ήξεραν.
Γι' αυτό είμαι ακόμα ζωντανός.
Γιατί;
Γιατί είναι καλοί άνθρωποι.
Κύριε Tουτέιν, άκουσα από τον Ρίτσι ότι
κι εσύ μεγάλωσες σε ινδιάνικη αποικία.
Συμπαθείς τους ινδιάνους;
Τους κηρύττει.
Γιατί δεν βάφεις απλά το πρόσωπό σου κόκκινο,
και να μπεις στην καταραμένη
φυλή τους, για όνομα του Θεού.
Ποιοι είναι οι άγριοι;
Το να συμπαθείς ινδιάνους
δεν σε κάνει έξυπνο, Τουτέιν.
Σε κάνει ηλίθιο.
Καλημέρα.
Το κρέας είναι λίγο σκληρό.
Καρλότα!
Όχι.
Άσε με να δω, άσε με να δω...
Όλα θα πάνε καλά. Πάρε ανάσα. Υπάρχει
μεγάλη πιθανότητα να είναι μόνο δάγκωμα.
Υπάρχει μια καλύβα κυνηγών,
όχι πολύ μακριά.
Θα πρέπει να υπάρχουν
προμήθειες, ίσως κάποιο φάρμακο.
Μην πανικοβάλλεσαι.
Απλώς θα το κάνει χειρότερο.
Έλα.
Πάμε.
Ξέρετε γιατί οι Τσιμουέβι καίνε τα
υπάρχοντα αυτών που έχουν πεθάνει;
Τους απαλλάσσει από τις προσκολλήσεις τους
και αφήνει το πνεύμα
να κυκλοφορεί ελεύθερο.
Ξέρω ότι ο θάνατος της αδερφής μου,
σε στοιχειώνει, Φρανκ.
Ίσως όμως να είμαστε
αυτοί που την στοιχειώνουν...
με αυτό που κάνουμε.
Φάε κάτι.
Κύριε.
Φορτώστε.  Θα πάμε στο σπίτι του Γκαρθ.
Υπάρχει ένα πηγάδι εκεί.
Δέκα λεπτά.
Ναι, αφεντικό.
Καλημέρα.
Το θέμα είναι...
ότι οι άντρες μου και εγώ είμαστε εδώ
για να πιάσουμε αυτό το αγόρι ζωντανό.
Αν είστε εδώ για κάποιου είδους βεντέτα
αυτό μπορεί να περιπλέξει τα πράγματα.
Μ 'ακούς;
Θα τον βρω..
και είσαι ευπρόσδεκτος να πάρεις
κάθε κομμάτι του, όταν τελειώσω.
Μ 'ακούς;
Τι κάνει ένας Γιακί
με τους Τσιμουέβι;
Ήλπιζα ότι ο Ουίλιαμ
θα σε έπαιρνε...
...θα σε έκανε να ξεχάσεις όλα τα
φρικτά πράγματα που έχεις δει.
Αλλά η ειρήνη δεν ακολουθεί
τον θάνατο, έτσι δεν είναι;
Το ποτό το κάνει.
Εσύ, κουνήσου.
Θέλεις κι άλλο νερό;
Αυτή η καλύβα.
Είναι σαν το Παραμπ.
Καλύβα με θέα.
Tουτέιν, πρόσεχε τους.
Ρίτσι, πάνω.
Υπάρχει ένα μονοπάτι
γύρω από τη βόρεια πλευρά.
Φαίνεται ότι πήραν κάτι.
Πηγαίνω.
Αντέχεις;
Τελείωσα.
Βλέπω μερικά ίχνη, εδώ.
Ετοίμασε την φωτογραφική..
Ο καριόλης.
Καταστράφηκε.
Έσπασε το καταραμένο χερούλι.
Μπορείς να το φτιάξεις;
Όχι.
Πόση ώρα;
Μερικές ώρες.
Πρέπει να σταματήσουμε να
χαζολογάμε και να δώσουμε ένα τέλος.
Σταμάτα να μιλάς.
Το μονοπάτι οδηγεί σε μέρος που γνωρίζουμε.
Θα πιέσει τα άλογα,
αλλά υπάρχει νερό.
Δεν μας οδηγείς στο νερό, σωστά;
Απλώς τα εξαντλείς.
- Εγώ;
- Ναι.
Τα άλογά σας, έχουν το άρωμα
του θανάτου όχι εξαιτίας μου.
Είναι επειδή περιπλανιέστε στην έρημο
σαν μικρά παιδιά.
Θα τον αφήσεις να
ζωγραφίσει πάνω μου;
Σου είπα να σταματήσεις να μιλάς.
Άστο κάτω, Χάιντ.
Θα γίνει χαμός μεταξύ μας.
Πάρε το κάρο πίσω, με τον Νόουλιν.
Δεν φεύγω.
Κι όμως.
Και πάρε μαζί σου τον μελανοβλάκα.
Χάνεις τον έλεγχο, σερίφη.
Είναι θέμα χρόνου πριν αυτοί οι άνδρες
πάρουν διαταγές από κάποιον άλλο.
Ράντολφ, πάμε.
Κι έχουμε το τέλος.
Διάβασε από το "μια ανώνυμη πηγή."
Μια ανώνυμη πηγή είπε σ ένα μέλος
τον Μπεν ντε Κρεβεκόρ..
ότι ο Μικρός Γουίλι κατανάλωσε
δύο μπουκάλια νερό του δαίμονα,
προτού σκοτώσει τον Ουίλιαμ στον ύπνο
του και να απαγάγει τη 16χρονη κόρη του».
Δεκατεσσάρων.
Αλλά είπες δεκαέξι.
Λοιπόν, τώρα είναι δεκατεσσάρων.
Πουλάμε φόβο, κύριε
Ράντολφ, έτσι δεν είναι;
Μου αρέσει το στυλ σου, κύριε Μπεν.
Ντε Κρεκε...
Είναι γαλλικό.
«Και απήγαγε την 14χρονη κόρη του.
Ο κο Μπεν ντε Κρεκιουρέ, προειδοποιεί
ότι υπάρχουν φήμες για ινδιάνους στασιαστές
που έχουν βάση στην έρημο».
Τα υπόλοιπα είναι καλά.
Τύπωσέ το.
Μοιρολόγησαν τον Ουίλιαμ;
Δεν ξέρω.
Πρέπει να φύγουμε.
Σύντομα.
Χρειάζομαι φάρμακα.
- Τι;
- Η γιαγιά σου.
- Πρέπει να έχει κάτι να βοηθήσει.
- Όχι.
- Δεν μπορώ να σε αφήσω εδώ έτσι.
- Χρειάζομαι φάρμακα.
Θα πας;
Εντάξει.
Σε αγαπώ.
- Εντάξει. Θα πάω.
- Σε αγαπώ.
Ρεβέκκα;
Υπάρχει κάποιος εκεί έξω.
Μείνε πίσω.
Γουίλι.
Πού είναι η Καρλότα;
Είναι άρρωστη.
Δάγκωμα φιδιού.
Χρειάζεται φάρμακα.
Δεν είχα που αλλού να πάω.
Πήγαινε να πάρεις το φάρμακο.
Μπορείτε να πάρεις ότι χρειάζεσαι.
Ο σερίφης Γουίλσον, έχει μια ομάδα αντρών
που σας ψάχνει..
Σε παρακολουθούν από το Μπάνινγκ..
Ευχαριστώ.
Πλησιάζουμε, σωστά;
Θα πιάσουμε το αγόρι.
Αλλά τον θέλω ζωντανό.
Έτσι είναι ο νόμος, Τζον.
Έχω γνωρίσει άντρες σαν εσένα.
Άνθρωποι του νόμου που επιβάλλουν
τους νόμους σας, σε ξένη γη.
Κουράστηκα.
Αν πυροβολήσεις το αγόρι...
Θα σε σκοτώσω.
Όχι.
Δεν νομιζω.
Έχεις χορτάσει από θάνατο.
Το βλέπω στα μάτια σου.
Το μυρίζω το πάνω σου.
Πήγαινε στο διάολο, Γουίλι.
Δεν είναι αυτή η λύση!
Καλύτερα να το κάνεις γρήγορα.
- Έχω καθαρή βολή.
- Είσαι σίγουρος ότι είναι αυτός;
Ναι.
Τον είδες;
Ποιον;
Το αγόρι.
Έχεις δει τον Φρανκ;
Άκουσα έναν πυροβολισμό.
Όχι.
Από εδώ!
Μικρέ Γουίλι, όχι.
Διάολε.
Αυτό ξαναπές το.
Ο γαμιόλης, τη σκότωσε.
- Γουίλι.
- Ήξερα ότι θα το έκανε.
Βγάλε φωτογραφία,
και θα σου πάρω το κεφάλι.
Κύριε Μάντισον, θα επιστρέψεις
στο κάρο, με τον Χάιντ.
Οι υπόλοιποι, ανεβείτε στα άλογα.
Σεγκάντο, θα μπορούσαμε να
χρησιμοποιήσουμε τη βοήθεια.
Πώς νιώθεις;
Πρώτη φορά σε άλογο.
Πιάστε τον!
Είναι εκεί πάνω.  Έσκυψε,
κάτω από τους βράχους ακριβώς εκεί πέρα.
Σκατά.
Θα τον βρούμε.
Σερίφη, δεν πρέπει να είσαι εδώ.
Συγχώρεσέ με.
Υποχώρηση!
Πού είναι;
Ευθεία πάνω!
Κρατήσου, Τουτέιν.
Είναι στην κορυφή!
Χωριστείτε!
Υπομονή, Τουτέιν!
Βγάλτε τον έξω!
Πρέπει να κατέβει!
Ακριβώς εκεί.
- Τουτέιν, ξεκαθάρισε.
- Είναι πάνω στα βράχια!
- Έλα!
- Ανταποδώστε πυρά!
- Το σκάει προς τα δυτικά.
- Πυροβόλησέ τον!
- Πιάστε τον!
Γαμώτο!
Ποιος τον βλέπει;
Μπεν!
Πίσω στο φαράγγι!
Πυροβολεί τα άλογα.
Όχι εμάς.
Να το γράψεις στην
ταφόπλακά σου, όχι στη δική μου.
Που πας;
Σταμάτα να κινείσαι! Σταμάτα!
Σταμάτα!
Να πάρει!
Γύρνα πίσω!
Φρανκ;
Μην εμπιστεύεσαι ποτέ έναν εχθρό.
Που πας;
Άντε γαμήσου.
Σερίφη.
Σερίφη!
Μικρέ Γουίλι!
Η Καρλότα είναι νεκρή.
Ο Χάιντ σας βρήκε
στο φαράγγι του Πάιπς.
Βρήκαμε το σώμα της, δίπλα στα βράχια.
Το σώμα της, θα επιστρέφει στο Μπάνινγκ.
Αν παραδοθείς...
Μπορείς να την αποχαιρετήσεις σωστά.
Είναι νεκρή.
Δεν κατάφερα να βρω
τρόπο προς την κορυφή.
Δεν τον είδα.
Τι θέλεις να κάνουμε;
- Πάμε σπίτι.
- Σερίφη.
- Σερίφη!
- Πάμε σπίτι.
Ο γιατρός λέει ότι θα γίνεις καλά.
Αρκεί να συνεχίσει να μου δίνει
αυτές τις μαλακίες.
Φρανκ.  Γιατί
κυνηγάμε αυτό το αγόρι;
Τι εννοείς;
Δικαιοσύνη.
Είμαστε ο νόμος.
Κανείς μας, δεν τον κυνήγησε
για να αποδοθεί δικαιοσύνη, Φρανκ.
Τουλάχιστον εγώ.
Φρανκ, τα κάναμε σκατά.
Πραγματικά.
Φρανκ.
Ναι, ξέχασα.
Στην τσέπη του γιλέκου μου.
Έχω κάτι για σένα.
Πού πήγε;
Φρανκ..
Το ποτό δεν θα τη φέρει πίσω, αδερφέ.
Ήμουν σίγουρος ότι θα αυτοκτονούσε.
Καταραμένε δειλέ.
Και τώρα;
Θα τον βρούμε.
Δεν μπορούμε να τον πιάσουμε
έχει προβάδισμα μιας ημέρας.
Είναι μακριά, τώρα.
Τι βλέπεις, Τζιμ;
Κι αν ήταν αυτοκτονία;
Δεν υπάρχει σώμα.
Προφανώς είναι δύσκολο
να το αντιληφθείς, Κότσις.
Το σώμα του θα ήταν πολύ
φουσκωμένο για να κινηθεί.
Θα σκιζόταν στα δύο.
Έλα.
Τι κάνουμε εδώ, Φρανκ;
- Τελείωσε.
- Να είσαι σίγουρος.
Δεν μπορούμε να επιστρέψουμε χωρίς
τίποτα.
Φωτογραφική μηχανή.
- Τι κάνεις;
- Τζιμ, ξάπλωσε.
Όχι, όχι, όχι.
Θα αφήσετε αυτόν
τον Ινδιάνο να κερδίσει.
Λέτε ότι μας νίκησε;
Είσαι σίγουρος για αυτό;
Κανείς δεν θα ξαναδεί αυτό το αγόρι.
Είτε είναι νεκρός είτε είναι νεκρός μέσα του.
Κυνηγάμε ένα φάντασμα.
Κανείς δεν θα μας πιστέψει
χωρίς να δει ένα καταραμένο κεφάλι.
Κανείς!
Θα το πουλήσω.
Ο κόσμος θέλει ένα τέλος..
Θα τους το δώσουμε.
Μια φωτογραφία, έχω το εισιτήριό μου
μακριά από αυτή την κόλαση,
και θα επιστρέψετε στο σπίτι ως άγιοι.
Μας κλέβεις τη νίκη μας, σερίφη και
ο Θεός να με βοηθήσει, όλοι θα ξέρουν ότι...
Πρέπει να μάθεις να σιωπάς.
Τώρα έλα για τη φωτογραφία
ή μην έρθεις...
Δε με νοιάζει.
Πού με θέλεις;
Ακριβώς εκεί πέρα.
Κι άλλα όπλα.
Στο πλάι.
Εντάξει, θα έχει μεγάλη
δημοσιότητα, οπότε μην κινηθείτε.
Ακίνητοι.
Χαμογελάστε, για όνομα του Θεού.
Είστε ήρωες.
Εντάξει.
Ευχαριστώ, κύριε Μάντισον.
Πάρε τον Μπεν
και χαθείτε από τα μάτια μου.
Πόσο θα σου πάρει για να
βγάλεις τη φωτογραφία;
Αγόρια.
Αρκετά;
Αρκετά.
Μετάφραση: adespoti
https://vipsubs.gr
https://www.subs4free.club